SERVIÇOS MÉDICOS
CORRIDA DO OURO
AMBULÂNCIA
No princípio,
Deus criou os céus e a terra.
A terra estava sem forma e vazia
e havia escuridão
sobre a face do abismo.
E o espírito de Deus pairava
sobre a face das águas.
Então Deus disse...
Que haja luz!
E houve luz.
E viu Deus que era boa a luz.
E fez Deus separação
entre a luz e as trevas.
E Deus chamou à luz dia.
E às trevas chamou noite.
NOTÍCIA DE ÚLTIMA HORA: DETENTO FOGE
DO CENTRO DE CORREÇÃO DE CORCORAN
MORADORES CORRERAM PARA TRANCAR AS PORTAS
E A BUSCA POR ELE CONTINUA
LEITE
LATICÍNIOS CERTIFICADOS DE EAST HIGHLAND
SALMO 115
TESTE DE FENTANIL
LEMBRETES
RUA JERUSALEM, 613,
EL PASO, TEXAS
RESERVADO
OS DEZ MANDAMENTOS
DEUS ABENÇOE A NOSSA CASA
O LAR DO SENHOR